حين يمسك كاتب مؤمن هذا القلم
وينفخ على راسه هواءا دافئ نقيا
ينحني  ضجيج العالم وينام كل رضيع و كل صبية
يخدر المرض و يصنع لغربان الزمن.. الف فزاعة
.. لياخذ الوقت قيلولة استراحة..
و يدوم كل حرف الى ما لانهاية و ساعة وتتدفق الصدور في الميليمترات
لتلتقي الارواح مجددا و مجددا , في نفس المساحة
وان طل من نافذة غرفته المظلمة ليلا - كي يشوف السما -
هو يؤمن انهم يسمعون في مكان ما وبصوت هامس يقول لا تتلاشوا فانا قادم باذن الله
و آمن بقدر ما لا يراه الناس امن بدرجة تتجاوز عقولهم  بكيلوميترات
وهو مؤمن ان الموت حقه من الحياة واحب العيش كرسول وجد السلام حتى في قصة يهودي ونفايات
.اراد من الحب اكثر من مجرد البدايات
وهوى كل فاصلة كل نقطة كل حرف كل فقرة كل حرف عطف فكيف بغير هذا نتلذذ  بالنهايات
لا يفوت الاوان مطلقا على القفز في بركة - دعاوي الخير -
لهم بعضهم و الأجساد و الشفاه  والسيارات و الملابس الضيقة
و لك انت نفسك و الجاكوزي في الأخير
ذكرني يا الهي ... ذكرني حين انسى انه ان كانت حياتي كبوسا فالواقع ليس نفسه
وان ضاع قاربي فذكرني ان كل قارب يعود للمرسى
وان شعرت اني متاخر على عقاربي فذكرني ان وصولي هو المغزى
واني حتى لو نسيت امري فانت لا تنسى
طلائي مختلف هوائي ملون ورائحة فمي ..هذه الكلمات
و نظفني
نظفني اكثر من كل تلك السموم كما يطهر الثوب الابيض من الدنس كما يتوضا المسلمون
كما يعترف لك المسيحيون في الكنائس كبني اسرائيل حين كانوا يؤمنون
نظفني كما تحب بقدر الا اكره
انا ذرة الايمان بين يدك لا حلية لي بدونك و لا مكر فالما اكره ؟
أنا الذي لا اري بالعين المجردة ان شئتَ ثم يراني كفيف في مرة اخرى لما اكره؟
أنا من تركت شيء جميلا مني في كل ذكرى لما اكره ؟
وحدك ..
وحدك .. وحدك لا تنسى انني انسان حتى حينما اكون مسخا مخيفا
وحدك تخمد عبري حروب جهلهم فسلام سلام
واجعلني  عابرا خفيفا ,طيفا , عبقا لطيفا
اجعلني ماشئت قدر اخبروني انك ارحم بي من بطن امي فصرت انام امان امان
غفرانك ..
غفرانك لي حين انكسر قبل اكمال جملي ودعائي فلقد سرت حساسا في شانك بفضل هذا البشر
فرانك لمن وضعوا سما في بطني و بين امعائي الهمهم ان القلب مضغة ابدا لن يكون قطعة حجر
حين يمسك كاتب مؤمن هذا القلم فيحيك لنفسه غطاء -صوفيا -في البرد
و يكون وشاحك الدافئ وسط الثلوج و الالم
و رقم حظك , هيا ارمي النرد ..
فيسكب لك من الحروف  مشروب باردا في الحر
ويكون درعك ..درعا صلبا بارزا في كل ساحات الحرب
حين يمسك كاتب بهذا القلم
وينفخ على راسه هواءا دافئا نقيا
ينحني ضجيج العالم
و ينام كل رضيع و كل صبية
يخدر المرض و يصنع لغربان الزمن الف فزاعة
لياخذ الوقت قيلولة استراحة
فيدوم كل حرف لما لانهاية وساعة
وتتدفق الصدور فالميلمترات
لتلتقي الارواح مجددا
ومجددا
في نفس المساحة.
احلاما سعيدة
واقع اسعد